ちみキャラ劇場
Q版人物剧场
四コマ！
四格漫画
調！査！兵！団！
调！查！兵！团！
四格漫画！
Q版角色剧场
利威尔班
リヴァイ班
そんな意識でリヴァイ兵長が満足すると思うか？
你以为用这种半吊子的心态 能满足利威尔兵长的要求吗
うるせぇな！てめぇは俺の母ちゃんか！？
吵死了 你是我妈吗
窓を拭く時は
擦窗户的时候
湿らせた新聞紙でしっかりこする！
要用湿报纸用力擦
インクの成分でツヤが出て　曇りを防げるんだ！
让墨水的成分附上去 可以防灰
シンクは芋の皮で磨くと　ピカピカになるぞ！
水槽用土豆皮擦的话 就会变得闪闪发光了
野菜のゆで汁で床を水拭きすると　いい感じだ！
用煮蔬菜的水擦地板 就能擦得好漂亮
お前…母ちゃん以上だぜ…
你 比我妈还牛啊
お待たせ　もう　終わってないだろうね！
久等了 应该还没结束吧
あぁ　俺も慣れてなくてな
是啊 因为我也还不顺手呢
鼻にピーナッツがいくつ入るか試してたとこだ
正在试着看鼻孔里能塞几颗花生
私も人間への拷問は初心者なんだが
我也是第一次拷问人类
よろしく頼むよ！
请多指教
ま…待て！
等一下
心なしか兵長の時より　悲鳴が大きいですね…
是我的错觉吗 感觉这比兵长拷问时的惨叫还更大啊
兵長！　買い出し行ってきました！
兵长 我们买回来了
街で憲兵が　こんなものを…
镇里的宪兵在发这个
行くぞ　お前ら　洗剤狩りだ
你们快跟着我走 买洗洁精去
兵長！？　絶対罠ですよ！
兵长 这绝对是陷阱啊
艾伦 梶裕贵
阿尔敏 井上麻里奈
让 谷山纪章
萨莎 小林优
利威尔 神谷浩史
韩吉 朴璐美
萨内斯 寺杣昌纪
手抄自MCE汉化组，仅供学习交流使用